你好，欢迎来到包管理者每周的水槽
我是大脑，我将成为您上周所做的比赛的主持人
锁定下周我们要去做的事情，好吧，我已将链接添加到了防摔垫
在聊天中，如果有人被指控有些更新可以将他们的
关于那的更新将是很棒的，任何人都想成为一个记笔记的人
谢谢奥利
很酷，所以上周我先去，我们见面时很开心
安德鲁来到伦敦，我们做了很多事情要做
包管理员新闻案例以及我们要处理的事情
需要其他工作组提出解决方案，所以我们基本上
有一个很好的抱怨，并提出了很多很多的问题，所以有一个
github问题，上面记录了笔记的内容
会议让我们从婴儿床垫链接至我什么都没受阻
下周我要去里斯本参加GUI和浏览器黑客
和小丑周这将是很棒的，因为我们可以为
一种包管理器II需要完成的UI事情
有一些，我要帮助安娜，换班，我可以
subversion 35这将是任何问题，很酷，安德鲁你好，很有趣
亚历克斯（Alex）提到我去伦敦呆了几天，
实际上与其他ipfs人们在同一地点工作，而不仅仅是
远程，我们对某些阻滞剂有很好的大脑模式
运输不同的东西，以及在哪里可能集中一些精力以使其能够
可以把一些大的东西搬出去
亚历克斯大部分时间的写作方式，我还在其中创建了一个阻止程序文件
软件包管理仓库现在基本上是一个专业要求
提出一些阻止某些问题的问题
包管理者通常通过能够完全
采用或部分采用ipfs，并且随着我们在更多方面进行更多实验
不同的类别，我们可以看到这些事情是如何动摇并继续
添加内容，然后将其删除，因为它们实际上不受阻碍并且能够
实施事物，因此它可能成为相当不错的重点领域
其他工作组如何使程序包管理器能够继续
为了采用管道EFS，我还对apt和
关闭镜像试图找到不兼容的难点或
不可能，我肯定找到了一些坚硬的障碍物，而我
目前正在进行更多实验，现在最多可能需要24小时才能完成一些实验
这些非常大的存储库中，可以对它们进行实验，所以我要
还要尝试找到一种较小的东西，我们可以镜像
并从消费者的角度出发，而不是仅仅从实验的角度来进行实验
作为这些东西的镜像斜线托管者或作为初始入职
因为最初要花24或48个小时才开始使用包裹管理器，但是
然后真的很快，那没什么大不了的
但是如果每次您想做任何事情都要花费24小时，那
通常会带来这样的滞后，以至于无法保持
那些最新的东西，例如任何主线上游软件包
管理注册管理机构正在做的事情，下周我也要去葡萄牙
参加聚会，那里会有很多人
对软件包管理器以及一些我们感兴趣的东西感兴趣
和伦敦讨论过像NPM台式机ipfs NPM一样的想法
与一些人讨论桌面项目上的ipfs是一件有趣的事情
其他Web浏览器和GUI用户，因为我还没有真正研究过
整个方面都起作用，所以这将是一个吸取一些知识的好地方
我也做了一个码头工人形象，这应该使人们容易
任何想要尝试进行多长时间实验的人
镜像此关闭注册表，我可以做更多，但那个足够小
您实际上可以在合理的时间内运行它，并且它不会
需要它可笑的磁盘空间才能做
所以我认为这是一个很好的开始
泊坞窗，但这仅意味着您已经完成了其他一些共享设置
人们可以使用，这对于Keable能够像我一样去
换出其中的go ipfs二进制文件，并且可以共享它
而不是在某些服务器上手动编写脚本，最终在某些服务器上
怪异的状态，就是硬件好吧，我认为这就是一切，哦，其他
我今天写的东西一直在反弹
我的头脑围绕着我们如何可能打破
大多数软件包管理器中需要索引的范例，因为
单个程序包不知道它们存在的位置或上下文
在世界范围内，所以问题出在加密板上，但这是TL DR的类型
是如果程序包引用了其自身先前版本的IP FS哈希
一直到最初的发行版都没有
来自任何地方，那么您拥有的任何包裹都将能够为您提供
以前版本的索引，而无需一些外部索引
可能会打开一些有趣的门，以便能够做其他事情
尤其是随着您的权力分散和更多的人运行更多的索引，
也许有可能打破那种集中式索引
注册表会有，所以我要去附近逛逛，看看是否还有其他
人们认为这是一条有趣的实验路线，
好吧，我想就是我有两个问题
一个人非常感谢您的问题回购或阻止或其他任何问题
之所以被称为是因为我认为这非常有用而且非常有用
可行的，我有点希望在顶空获得更多可见性
围绕其他工作组，以便他们可以做出回应
做出反应并为之贡献力量，或帮助他们开始思考
关于我们实际上可能如何刺杀这样的事情
请求，然后这种反馈进入我的第二点，这听起来
就像下周将会有很多人聚集在葡萄牙
整个项目，因此无论您身在何处，都可以提出建议
喜欢做一个演讲，喜欢谈论研究，比如针对人们
谁可能没有一直跟随这样
遍历类别和词汇表，就像对这的理解一样，
包管理器是什么，它做什么，这是不同的类别，但
然后像这样将这些东西喂给您，这就是我们所面临的问题
看到想问这个社区记录下来，然后将其分发给
项目中的每个人，以便我们所有人都可以将其用于第二季度
优先排序是我们真正需要交付的东西
解决方案，解决方案包管理器假定的问题，听起来像
是的，我可以想象有很多类似的东西
可以从中得到不同程度的反馈，尤其是对于人们
我没有谈论过任何有关这些的内容，或者他们还没有看到任何有关这些的内容
问题不酷，我会做的，那里有一个
没有人向任何人发出声音的地下室，那是一个公共场所
就在右上方，在右下方，您错过了风向公众的笑脸
面对我情绪激动的笑脸程度，尝试尝试可能会很有趣
并把所有种类的船连同排队的船都排好了
可能是个好时机，就像哦，在这里发生就可以了
与这组与软件包管理相关的内容很好地保持一致，但是
我也猜这些人可能会撼动一些更有趣的东西
以及对where包的类似反馈
不应该再下一次先生，我的意思是说什么时候可以公开谈谈
大概会做什么，我们想要做什么，我们要做什么以及如何做
我们将要做的是，您知道我们可以回答这些问题时，它就变成了
讲一个关于我的包装经理的故事要容易得多
PFS实际上意味着哦，对不起，我想像II那样早点而不是迟点
说这完全是我想你们大概一个月前就找到了，
就像嘿，我们正在研究，这很棒，请与我们联系，
我们将要学习有关空间并试图包装艺术品，但我
只是打包我们的知识和学习与理解，我一直在做
对我自己，我认为那会很棒，所以我想我的观点就像我
认为您可以在下周或下周或准备就绪时去任何地方
就像回购上市一样，我开始把东西放在那里
认为读过我已经做的很好，就像这样
我们正在尝试做的事情，我们正在做很多有关此事的学习，
会基于它做工作，这将是两次成功的落脚点
所以我很想知道史蒂夫是否有另外一个我真的很娘娘腔并且我知道
我认为更重要的是要考虑哪些观众
我们想在公开上市时就达到目标，因为就像通过
本身并不一定在收集方面做任何额外的事情
信息就意味着我们现在可以在一些公共论坛上讨论一些
公共场所，这是我们需要变得更好的整个项目的事情之一
或者只是养成习惯实际上是在使用多种沟通方式
正确的频道，我们有新闻通讯，有博客，有Twitter，还有两个
他们想要的理论喜欢广播给更多的人，但也喜欢
不一定吸引我们想要吸引的特定用户
目前的对话博客通常是非常有用的资源，因为
它给你像时间的快照或像我们的想法一样
我们的要求是什么，以便社区成为我们的社区，直到我们可以使用该博客给他们
加入了我们想带给Rico的其他对话
然后当然，就像所有关于下一个的妄想一样
四分之一，所以有这些公共场所或使社区变得明显
存在研究，以便当社区看到周围的对话时
好吧，它们也可以与这些私人讨论相关的艺术
总结非常重要，就像您准备就绪一样
我可能会提早发货，而不是晚发货，但我也可能会发货
强烈考虑像阅读博客文章一样，以便我们提供一些参考
指向发送像在此基础上构建的人会说那是真的
准确，就像您也可以在需要时立即将您的回购交易清单公开
还有第二个时刻，您指向公共仓库，也许很多
人们还没有看到，因为人们没有一直在观看该回购协议
会创造出来，然后我知道他们应该会很好，但是，然后再说
在博客和Twitter等网站上可以找到有关的信息，例如迈克尔·耶（Michael yeah）
与之相关的是，我现在正在实际运行它，我从中获取所有数据
从2015年到2018年在docker生态系统上，所以我做了一个bigquery查询来找到所有
码头工人所有回购与码头工人文件，其中有大约四百
一千个，所以现在我越来越喜欢对它进行分析
是的，我们发现的任何发现都可能是一个非常酷的博客
发布人们将要进入​​的位置，然后我们可以使用它来指出
我们其他的包裹经理会工作，所以如果我们能像
正确的切入点，例如，嘿，您知道我们就像担任指挥官一样
就像当我们想告诉他们那将是
超级有用，然后我们可以继续指向具有更多内容的人
这听起来像是本周之前我要去之前要做的一系列事情
移交给葡萄牙，即使这并不一定意味着它已经全部运出
虽然我们正忙于做其他事情，但是我们总是可以将其活在
我们星期一回来
也想让不同的受众群体接触到我一直在经历的事情
考虑的是让亚历克斯（Alex）进入manna-fest播客，因为
从字面上看，像500个对包裹感兴趣的人一样
世界范围内的管理将需要轻松安排
通话并进行录音，这是剪辑的麻烦
屁股，但我总是可以花钱在编辑器上，而不是只等一个
志愿者有时间去做，当我们需要把它拿出来的时候
听起来绝对可怕，但为什么不根本上只是我在烤你，为什么
你做过这样的事吗，一旦安德鲁超级夜晚，他就听了剩下的话
我相信这会很棒这是厨房
您在播客中有Isaac Schlueter，不，不，我们拥有的唯一NPM人是
亚当·鲍德温（Odam Baldwin）
是的，谁很有趣，是的，这是一个艰难的过程，嗯，是的，他们正在做
现在做得很好，是的，如果您有兴趣的话，我可以提出来
艾萨克，我想他会成为我女儿本周末的第一个生日聚会，嗯，
每一集的那一刻都在编辑她的唱片，这很难
之所以把他们赶出去是因为我和亚历克斯都没有空闲时间来做那件事
完全成为巴尼特是一种痛苦
是的，这就是为什么我和纳迪亚有改变的原因
[笑声]
酷，我想就是这样，除非有人有其他问题，否则我会在其中看到一些人
这不是一个问题，但这是一个指针，因此兆赫兹已放置了两个
她和马特（Matt）围绕这种工作坊设计的时间
如何将ipfs希望启用的一组东西封装在包中
经理，我知道埃里克（Eric）或福克（Fork）和赫克托（Hector）
在那里呆了前半个小时，然后像一个月或两个月前一样跳了出去
但总体来说这真的很有趣，并且渗透了很多非常好的主意
并帮助进行了结构思考，所以以后有一个会议
今天，然后是明天早上的一个会议，然后进行跟进
最后一分钟的任何人都错过了会话​​或决定
他们对下周的事实感到很兴奋，因为时间太长了
在关的历法中，这总是很难适应的，所以这些都是
您通常知道它有点开放，但是您也知道
一种思维导图，从用户影响的角度来看，不一定
从您了解面向开发的角度来看，它应该很有趣并且
有趣的是，人们的日历上保留着快速的上一个日历
上次我们像时间一样荒谬地很好地利用了时间
非常有趣的对话，他们有某种对话机制
没有任何预设的指导，但是非常擅长
提出我们已经想到的问题并得到
沿着纸，发现我们所拥有的东西真的是非常有成果的
并希望我对某些具体建议感到非常兴奋
这个问题主要是由安德里亚（Andrea）造成的，我猜这周就像我不知道你是否
确实在您对它的描述中使用了默克尔树（Merkle tree）一词，但我喜欢
是的，非常细致，就像表面下的一层一样，所以我
认为很多这样的描述都是以一种可以挂一堆的方式提出的
包装管理方面的默克尔树的数量，我认为有一堆
我们可以通过不同的方式来做到这一点，但我不知道我是否拥有发达的
如果我们有多个这样的命题，那么如何比较它们的框架
但是，如果我们提出一个，那真的很酷
我认为兆赫兹可能真的会很好地帮助我们做到这一点，因为
好吧，我们会很好
很酷，我想我们都做了其他事情，每个人都得到了六分钟的回复
我现在必须停止录制，非常感谢，这已经是包裹了
显示器，我们可能赶上3月19日，下周再见